
###TODO:
#CODE:
pas de recopie de tableau
suppr les warnings -> cast mais Attention car Ariane crash....
refaire -a ? 16*16 toujours -> ne pas afficher les cas intermediaires
verifier la methode d'ecriture: 1 case= BONNE
valider que l'on est toujours en vie de tps en tps

#RAPPORT:
general:
  justifier le texte
debut rapport: 
  introduction + longue
  on fixe H car on se fout de la physique
courbes:
  courbe line. a jeter(1er)
  courbe 2 a mettre en logarithmique 
    -> comparaison avec les threads
  rajouter courbe occupation memoire:
   -> threads ne prend pas trop ?
